#
`Fᨀ` ≔ `Fⰳ⧙весь Aᨀ⧙`

# `᛭T`
Проанализируй `Fᨀ`:
1) Есть ли там логические ошибки?
2) Есть ли там фактические ошибки?

# Требования к формату замечаний / Общее
##
Писать свою версию `Fᨀ` не нужно: просто укажи свои замечания по пунктам.

##
До и после списка замечаний ничего не пиши.

# Требования к формату замечаний / Структура
##
Для каждого замечания указывай:
###
Порядковый номер замечания (в виде заголовка 2-го уровня (`##`))
Нумерация замечаний должна быть сквозной и начинаться с 1.
Заголовок: «Замечание №<номер>».
###
Перечень номеров пунктов `Aᨀ`, к которым относится твоё замечания.
Заголовок: «Перечень пунктов, к которым относится замечение».
###
Конкретные цитаты из `Aᨀ`, к которым относится твоё замечание.
Заголовок: «Конкретные цитаты, к которым относится замечение».
###
Твой текст замечания.
Заголовок: «Суть замечания».
### 
Твоя степень уверенности в истинночти твоего замечания по шкале от 0 до 100:
- 0 означает, что твоё замечание безосновательно (ошибочно).
- 100 означает, что ты полностью уверен в правоте своего замечания.
Заголовок: «Степень уверенности в истинности замечания».
##
Не вставляй пустые строки:
- После твоих стуктурных заголовков
- До твоих структурных заголовков 3-уровня.

# Требования к твоему ответу
## 
Отвечай на русском языке.

# К чему не надо придираться
##
Если большая часть `Fᨀ` — на русском языке, то не придирайся к смешению в `Fᨀ` русского и английского языков.
Это смешение — временное и будет устранено позже.

## 
Не придирайся, что в `᛭O` я использую обозначения, отличные от `Aᨀ`.
`᛭O` предназначения для моего внутреннего анализа.
`ꆜ` не видит `᛭O` и не знает о моих внутренних обозначениях.