1) Ваша UK company (далее — `C1`) не может «remain» the Foreign Importer of Record (FIOR), потому что она им не является.
Статус FIOR требует активной регистрации (форма 5106) и формального признания со стороны U.S. Customs and Border Protection (CBP).
2) Вы ошибочно фокусируетесь на отсутствии EIN, тогда как для иностранного импортера он не требуется: вместо него требуется Customs Assigned Importer Number (CAIN).
3) 2 месяца назад вы регистрировали компанию (далее — `C2`) в США: https://www.upwork.com/jobs/~021949010188391384864
В большинстве случаев самым разумным решением сейчас будет использовать именно `C2` в роли Importer of Record (IOR).
Для этого, правда, ей надо будет получить EIN, если у него его ещё нет.
Использование `C2` упрощает структуру импортной операции, поскольку она может выступать одновременно как IOR, так и Ultimate Consignee.
4) Даже если бы `C1` выступала в роли FIOR, ей всё равно потребовалось бы назначить Ultimate Consignee на территории США с действительным американским налоговым идентификатором.
Это требование закреплено в 19 CFR § 142.3(a)(6).
5) Для любого IOR, как резидента (типа `C2`), так и FIOR (которым гипотетически в будущем может стать `C1`), CBP обязательно потребует Customs Bond (`CB`).
Отсутствие `CB` — абсолютный барьер для ввоза коммерческих партий товара. 
`CB` представляет собой финансовую гарантию, предоставляемую правительству США через лицензированную американскую страховую компанию (surety), и подтверждает, что импортер выполнит все свои обязательства по уплате пошлин, налогов и сборов, а также будет соблюдать все таможенные правила. 