1) Ваша UK company (надалі — `C1`) не може «remain» the Foreign Importer of Record (FIOR), тому що вона ним не є.
Статус FIOR вимагає активної реєстрації (форма 5106) та формального визнання з боку U.S. Customs and Border Protection (CBP).
2) Ви помилково фокусуєтеся на відсутності EIN, тоді як для іноземного імпортера він не вимагається: замість нього вимагається Customs Assigned Importer Number (CAIN).
3) 2 місяці тому ви реєстрували компанію (надалі — `C2`) у США: https://www.upwork.com/jobs/~021949010188391384864
У більшості випадків найрозумнішим рішенням зараз буде використовувати саме `C2` у ролі Importer of Record (IOR).
Для цього, щоправда, їй потрібно буде отримати EIN, якщо у неї його ще немає.
Використання `C2` спрощує структуру імпортної операції, оскільки вона може виступати одночасно як IOR, так і Ultimate Consignee.
4) Навіть якби `C1` виступала в ролі FIOR, їй все одно було б необхідно призначити Ultimate Consignee на території США з дійсним американським податковим ідентифікатором.
Ця вимога закріплена в 19 CFR § 142.3(a)(6).
5) Для будь-якого IOR, як резидента (типу `C2`), так і FIOR (яким гіпотетично в майбутньому може стати `C1`), CBP обов'язково вимагатиме Customs Bond (`CB`).
Відсутність `CB` — абсолютний бар'єр для ввезення комерційних партій товару.
`CB` являє собою фінансову гарантію, що надається уряду США через ліцензовану американську страхову компанію (surety), і підтверджує, що імпортер виконає всі свої зобов'язання щодо сплати мит, податків і зборів, а також буде дотримуватися всіх митних правил.