## 1. `Def`
### 1.1.
```
Def(A, B)
```
будет обозначать, что для понятия `B` я использую обозначение `A`.

### 1.2.
~~~
Def(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 2. `Def_P`
### 2.1.
```
Def_P(A)
```
будет обозначать, что `A` является для меня проблемой.

### 2.2.
```
Def_P(A, B)
```
будет обозначать, что `B` является для меня проблемой, и для этой проблемы я использую обозначение `A`.

### 2.3.
~~~
Def_P(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_P(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 3. `Def_C`
### 3.1.
```
Def_C(P, A, B)
```
будет обозначать `Def(A, B)` в контексте пункта `P`.
Вне пункта `P` это правило не применяется.
Если до пункта `P` обозначение `A` имело другой смысл, то после пункта `P` обозначение `A` снова будет иметь этот смысл.
По сути, `Def_C` объявляет локальную переменную `A` с областью действия `P`.
В отличие от него, `Def` объявляет глобальную переменную `A` (значение которой действует для всех пунктов, кроме `P`).

### 3.2.
~~~
Def_C(P, A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_C(P, A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 3.3.
```
Def_C([P1, P2, …, Pn], A, B)
```
имеет значение, аналогичное `Def_C(P, A, B)`, только в этом случае обозначение `A` имеет значение `B` в контексте не одного пункта `P`, а всех пунктов [`P1`, `P2`, …, `Pn`], перечисленных в квадратных скобках.

### 3.4.
```
Def_C([P1-Pn], A, B)
```
имеет значение, аналогичное `Def_C([P1, P2, …, Pn], A, B)`: в этом случае обозначение `A` имеет значение `B` в контексте множества всех пунктов между `P1` и `Pn`, включая сами эти пункты.

### 3.5.
~~~
Def_C([P1, P2, …, Pn], A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_C([P1, P2, …, Pn], A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 3.6.
~~~
Def_C([P1-Pn], A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_C([P1-Pn], A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 4. `Def_F`
### 4.1.
Def_C(4-5, `F`):
```
Факт: некое событие, которое случилось в описываем мной случае.
```

### 4.2.
```
Def_F(B)
```
будет обозначать, что `B` — это `F`.

### 4.3.
~~~
Def_F:
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_F(B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 4.4.
```
Def_F(A, B)
```
будет обозначать, что `B` — это `F`, и для него я использую обозначение `A`.

### 4.5.
~~~
Def_F(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_F(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 5. `Def_Ph`
### 5.1.
Def_C(5, `Ph`):
```
Феномен: `F`, который вызывает у меня удивление.
```

### 5.2.
```
Def_Ph(B)
```
будет обозначать, что `B` — это `Ph`.

### 5.3.
~~~
Def_Ph:
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_Ph(B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 5.4.
```
Def_Ph(A, B)
```
будет обозначать, что `B` — это `Ph`, и для него я использую обозначение `A`.

### 5.5.
~~~
Def_Ph(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_Ph(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 6. `Def_H`
### 6.1.
Def_C(6, `H`):
```
Гипотеза: некое предположение, требующее проверки.
```

### 6.2.
```
Def_H(B)
```
будет обозначать, что `B` — это `H`.

### 6.3.
~~~
Def_H:
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_H(B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 6.4.
```
Def_H(A, B)
```
будет обозначать, что `B` — это `H`, и для него я использую обозначение `A`.

### 6.5.
~~~
Def_H(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_H(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 7. `Def_Set`
```
Def_Set(S, I)
```
будет обозначать, что `S` — множество всех возможных `I`.

## 8. `Def_I`
### 8.1.
```
Def_I(I, S)
```
будет обозначать, что `I` ∈ `S` (`I` — элемент множества `S`).

### 8.2.
~~~
Def_I(I, S):
```
B
```
~~~
будет обозначать, что `I` ∈ `S` и `B` — определение `I`.

## 9. `Use`
```
Use(A)
```
будет обозначать, что в описываемой мной ситуации я использую `A`.

## 10.
Потенциальный клиент опубликовал на Upwork следующий проект:
### 10.1. Title
Need of real Coding Guru for our marketplace!

### 10.2. Description
```text
Agencies or any 3rd guys please never bid!
We are near to finish our MVP version of the revolutionary marketplace.
We need to hire 4 developers for further enhance and maintaining.
We only need experts, and we really hate to pay  the new babies in the coding world.
The technical stack is Typescript, Next.js, Node.js, CSS, AI development.
You must be the expert in one of above technical stacks.
To filter the fake-experts, we will conduct the quick technical test.
Only the guys who pass the test will attend the Zoom meeting to discuss the contract details.
We don't want to spend tons of time with someone who can't do coding.
Want to meet the real experts here at Upwork world!
```

### 10.3. Tags
Node.js
Next.js
TypeScript
Web Development
Python

## 11. Информация о клиенте
### 11.1. Местоположение
Japan
Kitakyushu

## 11.2. Характеристики компании
### 11.2.1. Сектор экономики
неизвестно
### 11.2.2. Количество сотрудников
неизвестно

## 11.3. Характеристики учётной записи на Upwork
### 11.3.1. Member since
Jul 7, 2025
#### 11.3.2. Hire rate (%)
20
#### 11.3.3. Количество опубликованных проектов (jobs posted)
4
#### 11.3.4. Total spent (USD)
60
#### 11.3.5. Количество оплаченных часов в почасовых проектах
0

## 12.
Def(`C`):
```
клиент пункта 10
```

## 13.
Def(`P`):
```
проект пункта 10
```

## 14.
Def(`Ps`):
```
множество подобных `P` проектов 
```

## 15.
Def(`D`):
```
Описание `P` (пункт 10.2 выше)
```

```
Russian: Язык документа
English: Язык перевода
```

## STUB.
Def(`D`, «мой ответ `C`»).

## STUB.
Содержание `D`:
~~~markdown
Я знаю всё о современной электронной тогровле, потому что последние 15 лет являюсь экспертом по Magento.
I have completed 536 projects here on Upwork.
My GitHub profile: https://github.com/dmitrii-fediuk
My websites: https://mage2.pro?order=views, https://df.tips?order=views, https://dmitry.ai?order=views
~~~

## STUB.
Def(`D2`, «начальная часть `D`, переведённая с Russian на English»).

## STUB.
Содержание `D2`:
~~~markdown
~~~

## STUB.
Def(`F`, «фрагмент `D`»).

## STUB.
Содержание `F`:
~~~markdown
Я знаю всё о современной электронной тогровле, потому что последние 15 лет являюсь экспертом по Magento.
~~~

## STUB.
Переведи `F` на English, с учётом:
- контекста `D`
- `D2`: уже переведённой части `D`
- всех предыдущих пунктов моего запроса

## $POINT. Правила перевода
### $POINT.1.
Переводи именно в той стилистике, как написано на Russian.
Не делай перевод более вежливым, чем оригинал.

### $POINT.2.
Те предложения, которые сейчас полностью на English — оставь без изменения.

### $POINT.3.
#### $POINT.3.1.
Не используй Markdown: только plain text.
#### $POINT.3.2.
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в оригинале: его не убирай.
#### $POINT.3.3.
Не форматируй веб-ссылки посредством Markdown, если они не отформатированы так в оригинале. 
Например, не пиши так:
```
[https://www.eca.web.tr/eca-nita-esnek-uclu-eviye-bataryasi-beyaz-102118110-308](https://www.eca.web.tr/eca-nita-esnek-uclu-eviye-bataryasi-beyaz-102118110-308)
```
если в оригинале скобок `[]()` нет.

### $POINT.4.
Форматируй перевод в точности как оригинал. 
В частности:
*) каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
*) между абзацами не должно оставаться пустых строк.
*) кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``.

### $POINT.5.
Не используй сокращения типа «don't». Все подобные фразы пиши полностью: «do not».

### $POINT.6.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.
#### $POINT.6.1.
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```

### $POINT.7.
При обсуждении программного обеспечения используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к этому программному обеспечению.

### $POINT.8.
Не используй «you need» и другие подобные обращённые к клиенту фразы, перекладывающие действия на него.
Помни: я пишу клиенту или потенциальному клиенту.
Делать в любом случае буду я, а не клиент.
Вместо «you need» используй 2 альтернативы:
#### $POINT.8.1.
Нейтральные фразы типа «it is necessary».
#### $POINT.8.2.
Глаголы в неопределённой форме.
Например, во фрагменте ниже использованы подобные глаголы «set up», «create»:
```
1.2) Set up the transfer of login events from WordPress to Power BI using Fabric / OneLake.
1.2.1) Set up a «Data Pipeline» from the WordPress database table that stores login events (see point 1.1) to Fabric / OneLake.
1.2.2) Set up a connection from Power BI to Fabric / OneLake to pass login events.
1.3) Create the data model in Power BI.
```
Обрати внимание, в этом фрагменте не говорится, кто именно будет выполнять описанные действия: ответственность не перекладывается на клиента, в отличие от «you need».

### $POINT.9.
Никогда не переводи понятие «сайт» / «веб-сайт» как «site». 
Вместо этого используй форму «website»: это является более профессиональным.

### $POINT.10.
Никогда не переводи понятие «пункт нумерованного списка» как «item».
Всегда переводи это как «point».