# 1.
## 1.1.
`T༄` ≔ `T⁎`

## 1.2.
`Aᚖ⠿` ≔ ⠿~ (Альтернативные `T༄` способы решения выявленных источников беспокойства `ꆜ` (`O.md::§11`, `O.md::§12`))

## 1.3.
`Aᚖᵢ` : `Aᚖ⠿`

# 2. `᛭T`
Действуй пошагово
## 2.1.
Найди `Aᚖ⠿`.
## 2.2.
Проанализируй `Aᚖ⠿`.
Для этого для каждого  `Aᚖᵢ` выяви:
### 2.2.1.
Его недостатки
### 2.2.2. 
Его достоинства
## 2.3.
Дай оценку каждому `Aᚖᵢ` по шкале от 0 до 100.
## 2.4.
Выскажи свой итоговый вердикт.
В нём, в частности, оцени, стоит ли использовать какую-либо из `Aᚖᵢ` вместо `T༄`.

# 3. Требования к источникам информации / Общие
##
Для анализа законодательства США используй авторитные источники информации на английском языке.
##
В первую очередь используй официальные нормативные акты США.

# 4. Требования к источникам информации / При анализе юридических вопросов
## 4.1.
В своём анализе используй официальные юридические источники информации.

## 4.2.
В своём ответе сошлись на конкретные пункты конкретных нормативных актов, с конкретными цитатами из них.
Цитаты давай как в оригинальном варианте (как они записаны в нормативном акте), так и в своём переводе.

# 5. Требования к процессу анализа
## 5.1.
Не решай задачи, не относящиеся к `᛭T`.
## 5.2.
Обязательно используй свой режим «Deep Research».
Твой ответ без режима «Deep Research» — гарантированно неверный.
## 5.3.
Очень осторожно относись в своём анализе к мнению `ꆜ`: оно может быть ошибочно. 

# 6. Требования к ответу / Общее
## 6.1.
Уже известную мне информацию не пересказывай.

## 6.2.
Свой ответ дай на русском языке. 

# 7. Требования к ответу / Форматирование
## 7.1.
Каждый `Aᚖᵢ` оформляй посредством Markdown как раздел (`Aᚖᵢ-S`) 2-го уровня (`##`).
## 7.2.
Внутри `Aᚖᵢ-S` должны присутствовать следующие подразделы (`Aᚖᵢ-S2⠿`), оформленные посредством Markdown как разделы 3-го уровня (`###`):
7.2.1) Суть
7.2.2) Оценка (§2.3)
7.2.3) Достоинства (§2.2.2)
7.2.4) Недостатки (§2.2.1)
## 7.3.
### 7.3.1
Каждый абзац `Aᚖᵢ` должен содержать ровно одно предложение.
### 7.3.2
Между абзацами `Aᚖᵢ` не должно оставаться пустых строк.
