## 1. 
### 1.1.
Клиент хочет выполнить следующий проект:
#### Title
GA4 Configuration and Funnel Creation Expert Needed
#### Description
We are seeking an experienced Google Analytics 4 (GA4) specialist to configure GA4 for our website. The ideal candidate will set up tracking correctly and develop effective funnels to analyze traffic sources and conversion paths. You will also help create pre-set reports which will provide accurate details of each traffic channel including its clicks, impressions, conversions and conversion value. Most importantly, you will ensure all sources are traffic are properly accounted for by using UTM parameters where required.
Your expertise will help us understand user behavior and improve our marketing strategies. If you are detail-oriented and have a strong understanding of GA4, we want to hear from you!

## 2.
Я хочу ответить клиенту так:
<ответ>
Качественная настройка GA4 в Magento 2 (особенно через dataLayer) требует глубокого понимания именно Magento 2.
Более того, качественная настройка потребует программирования Magento 2.
I have completed 532 Magento projects here on Upwork.
My GitHub profiles: https://github.com/dmitrii-fediuk and https://github.com/mage2pro
My websites: https://mage2.pro?order=views and https://df.tips?order=views
</ответ>

## 3.
Переведи ответ на английский.

## 3. Правила перевода
### 3.1.
Переводи именно в той стилистике, как написано на русском языке.
Не делай перевод более вежливым, чем оригинал.
### 3.2.
Не используй Markdown: только plain text.
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в оригинале: его не убирай.
### 3.3.
Форматируй перевод в точности как оригинал. 
В частности:
*каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
*) между абзацами не должно оставаться пустых строк.
*) кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``
### 3.4.
Не используй сокращения типа «don't». Все подобные фразы пиши полностью: «do not».