1) Я сейчас разрабатываю юридическую экспертную систему, где уже решал подобную задачу анализа документов.
2) Обычные алгоритмы OCR для таких задач будут работать плохо, потому что по сути все алгоритмы OCR — вероятностные.
Для многих задач это нормально, но в юридической сфере (как у меня) или при работе с числами (как у вас) этот подход не сработает: например, если в числе «1234» первая цифра распознана неправильно, и в реальности там «7», а не «1», то погрешность ответа составит 700%, в бизнесе это недопустимо.
3) Я решил эту проблему применением современных моделей искусственного интеллекта, а в частности 2 основных подходов:
3.1) Анализом полной семантики документа и его контекста: таким образом я замечаю логические противоречия сбоев первоначального OCR и корректирую их.
Яркий пример дают как раз ваши примеры Bill of Lading.
В Bill of Lading от Caljet внизу есть вручную написанный код (я так понял, это что-то вроде Weight Ticket Code): автор сначала ошибочно написал «376021», а потом исправил первую цифру поверх уже напанной с «3» на «5».
Уверяю вас, что ни одна OCR (да и живой человек тоже) не будет уверена, что именно имел в виду автор: «5» или «3».
Однако этот же код этим же почерком встречается и Bill of Lading от Kinder Morgan, и там явно написано «5».
Таким образом из контекста становится понятно, что и в документе от Caljet правильная цифра — «5».
Без понимания контекста ни одна OCR эту задачу не решать, а для понимания контекста нужен хороший ИИ.
3.2) Кросс-валидация: взаимное рецензирование ИИ работы друг друга. 
Я произвожу его, например, до тех пор, пока они не придут к консенсу: а если разные ИИ не могут сами достичь консенсуса — в этом случае человек выступает арбитром (и решение человека становится обучающим примером для дальнейшей работы ИИ).
4) На текущее время (декабрь 2024 года) я решаю подобные задачи программными интерфейсами двух моделей ИИ: 
4.1) OpenAI `o1-2024-12-17`: https://platform.openai.com/docs/models/gp#o1
4.2) Anthropic `claude-3-5-sonnet-20241022`: https://docs.anthropic.com/en/docs/about-claude/models#model-names
5)
5.1) Модель от Anthropic лучше выполняет первичный разбор документа: перевод его из PDF или картинки в структурированный формат, удобный для ИИ (Markdown).
5.2) Модель от OpenAI лучше выполняет reasoning: 
*) лучше понимает семантику, контекст
*) делает более правильные выводы из контекста
*) лучше выступает в роли рецензента
6) Вот примеры, как моё программное решение разобрало ваши Bill of Ladings:
6.1) Pro Petroleum: https://gist.github.com/dmitrii-fediuk/f70967bafbdf2ea3af6bf13895be1610
6.2) Caljet: https://gist.github.com/dmitrii-fediuk/b1d791c716bf7098c3b869bf99c6cec4
6.3) Kinder Morgan: https://gist.github.com/dmitrii-fediuk/902554b5af6580dabc4966aab812ebb4
7) Своё программное решение я делал для своих задач (юридических), поэтому с Bill of Ladings сейчас могут быть какие-то неточности, но разумеется для вас я доработаю своё решение конкретно для ваших задач.

