# 1.
## 1.1.
`C2⊥` ≔⊥ (`S2⌖1`, `S2⌖2`)

## 1.2.
`C2↯⬆⠿` ≔ ⠿~ ⟨ доводы за `S2⌖1` в рамках `C2⊥` ⟩

## 1.3.
`C2↯⬆ᵢ` : `C2↯⬆⠿`

## 1.4.
`C2↯⬇⠿` ≔ ⠿~ ⟨ доводы за `S2⌖2` в рамках `C2⊥` ⟩

## 1.5.
`C2↯⬇ᵢ` : `C2↯⬇⠿`

## 1.6.
`C2↯⠿` ≔ `C2↯⬆⠿` ⋃ `C2↯⬇⠿`

## 1.7.
`C2↯ᵢ` : `C2↯⠿`

## 1.8.
? `C2↯ᵢ`

## 1.9.
`Pⰳ(C2↯ᵢ)` ≔ ⟨ Правдоподобность гипотезы `C2↯ᵢ` ⟩

## 1.10.
`R`[§1-§7] ≔ ⟨ итоговый отчёт ⟩

# 2. `᛭T`
Действуй пошагово:
## 2.1.
Определи и систематизируй `C2↯⬆⠿`.
## 2.2.
Определи и систематизируй `C2↯⬇⠿`.
## 2.3.
Проанализируй `C2↯⠿`.
В итоге для каждого `C2↯ᵢ` выяви:
### 2.3.1.
Доводы за `Pⰳ(C2↯ᵢ)`.
### 2.3.2.
Доводы против `Pⰳ(C2↯ᵢ)`.
## 2.4.
Оцени `Pⰳ(C2↯ᵢ)` по шкале от 0 до 100:
- 0 означает, что ты полностью уверен, что `C2↯ᵢ` ложна.
- 100 означает, что ты полностью уверен, что `C2↯ᵢ` истинна.
## 2.5.
Предоставь `R` в соответствии с требованиями [§6-§7].

# 5. Требования к процессу анализа
## 5.1.
Не решай задачи, не относящиеся к `᛭T`.
## 5.2.
Обязательно используй свой режим «Deep Research».
Твой ответ без режима «Deep Research» — гарантированно неверный.
## 5.3.
Очень осторожно относись в своём анализе к мнению `ꆜ`: оно может быть ошибочно. 

# 6. Требования к ответу / Общее
## 6.1.
Уже известную мне информацию не пересказывай.

## 6.2.
Свой ответ дай на русском языке. 

# 7. Требования к ответу / Форматирование
## 7.1.
В `R` должно быть ровно 3 нумерованных раздела (`C2↯ᵢ-S2⌖1`) 2-го уровня (`##`):
- для `C2↯⬆⠿
- для `C2↯⬇⠿`
- для итогового вердикта

## 7.2
Каждый `C2↯ᵢ` оформляй посредством Markdown как нумерованный подраздел (`C2↯ᵢ-S2⌖2`) 3-го уровня (`###`) внутри соответствующего `C2↯ᵢ-S2⌖1`.

## 7.3.
Внутри `C2↯ᵢ-S2⌖2` должны присутствовать следующие нумерованные подразделы, оформленные посредством Markdown как разделы 4-го уровня (`####`):
- Суть
- Оценка (§2.4)
- Доводы за (§2.3.1)
- Доводы против (§2.3.2)

## 7.4.
### 7.4.1
Каждый абзац `C2↯ᵢ` должен содержать ровно одно предложение.
### 7.4.2
Между абзацами `C2↯ᵢ` не должно оставаться пустых строк.
