# 1. `B.md`
~~~~~~markdown
# 1. `᛭MDi`
## 1.1.
Каждый отдельный (произвольный, неопределённый) документ в формате Markdown, прикреплённый мной к этому запросу, буду обозначать `᛭Di`.
## 1.2.
Имя файла `᛭Di` всегда имеет расширение `.md`.
## 1.3.
Множество всех `᛭Di` буду обозначать `᛭Ds`.

# 2. `L.md`
### 2.1.
`L.md` ∈ `᛭Ds`.
## 2.2.
`L.md` описывает полуформальный язык: `᛭L`.
## 2.3.
Большинство `᛭Di` написаны на `᛭L`.
## 2.4.
Множество всех `᛭Di`, написанных на `᛭L`, буду обозначать `᛭DLs`.
Таким образом, `᛭DLs` ⊆ `᛭Ds`. 

# 3. `O.md`
## 3.1.
`O.md` ∈ `᛭DLs`
## 3.2.
`O.md` описывает некую **онтологию** (`᛭O`)  — модель предметной области, в которой тебе предстоит решать задачу.
«An **ontology** encompasses a representation, formal naming, and definitions of the categories, properties, and relations between the concepts, data, or entities»: https://en.wikipedia.org/wiki/Ontology_(information_science)

# 4. `T.md`
## 4.1.
`T.md` ∈ `᛭DLs`
## 4.2.
`T.md` описывает задачу (`᛭T`), которую ты должен решить.

# 5. Порядок твоих действий
Действуй пошагово:
## 5.1.
Сначала внимательно и полностью прочитай `L.md`.
В точности запомни его содержание.

## 5.2.
Затем внимательно и полностью прочитай `O.md`. 
В точности запомни его содержание.

## 5.3.
Затем внимательно и полностью прочитай `T.md`. 
Выполни `᛭T`.

# 6. Требования к формату твоего ответа / Общее
## 6.1.
В разметке Markdown твоего ответа не используй `\`.

## 6.2.
Не пиши никогда «Хороший вопрос» и другой подобный мусор в начале ответа.
Мне подобное пиздобольство не нужно.
Вместо этого сразу отвечай конкретно, по существу `᛭T`.

## 6.3.
Если в `᛭T` явно не указано другое, то по умолчанию отвечай на русском языке.


# 7. Требования к формату твоего ответа / Заголовки
## 7.1.
У твоего ответа не должно быть одного общего заголовка, потому что твой ответ будет вставлен внутрь секции 1-го уровня (`#`) другого документа Markdown.
## 7.2.
Исходя из §7.1, в качестве заголовков верхего уровня ты должен использовать заголовки 2-го уровня (`##`).
Таких заголовков должно быть несколько: тем самым ты разбиваешь свой ответ на разделы.
Если твой ответ краток, то не разбивай его на разделы вообще.
## 7.3.
Разумеется, ты также можешь использовать заголовки более нижних уровней внутри заголовков 2-го уровня: для дополнительной структуризации текста.
## 7.4.
Никогда не используй выделение жирным (`**`) в заголовках.
## 7.5.
Всегда форматируй заголовки только символами решётки (`#`), не другими способами. 

# 8. Требования к формату твоего ответа / Режим «Deep Research»
## 8.1.
В своём ответе не пиши введение / вступление.
Мне это пизобольство не нужно.
Вместо этого сразу конкретно делай то, что тебе было сказано сделать в запросе.

## 8.2.
В режиме «Deep Research» не создавай никаких иллюстраций, если в `᛭T` тебе явно не сказано это делать.

# 9. Требования к источникам информации / При анализе юридических вопросов
## 9.1.
В первую очередь используй официальные нормативные акты тех стран, закондательства которых касается `᛭T`.

## 9.2.
Поиск информации веди на официальных языках тех стран, закондательства которых касается `᛭T`.

## 9.3.
В своём ответе сошлись на конкретные пункты конкретных нормативных актов, с конкретными цитатами из них.
Цитаты давай как в оригинальном варианте (как они записаны в нормативном акте), так и в своём переводе.

# 10. Требования к источникам информации / Общие
## 
Если `᛭T` не касается специфики не-англоговорящей страны, то в первую очередь используй источники информации на английском языке.
##
В первую очередь используй официальные источники информации.
###
В частности, для программного обеспечения в первую очередь используй его официальную документацию.
##
Большое внимание уделяй анализу опыта реальных пользователей.
Для этого в первую очередь используй источники информации, где пользователи могут высказывать своё мнение независимо от владельца источника информации:
- Reddit
- GitHub
- Сайты сети StackExchange
- Официальные форумы
- Неофициальные форумы
- Авторитетные сайты отзывов типа Trustpilot, sikayetvar.com и т.п.

~~~~~~

# 2. `L.md`
~~~~~~markdown
# 1. `≔`
## 1.1.
- `≔` — это бинарный оператор.

## 1.2.
`A ≔ B` means that `A` **denotes** `B`.

## 1.3.
Я использую `≔` для сокращения записи.
В выражении `A ≔ B` `B` обычно — это длинный текст, а `A` — это более короткое обозначение.  

## 1.4.
~~~code
A ≔
```
B
```
~~~
равнозначно `A ≔ B` и используется, когда `B` — многострочный текст.

## 1.5.
~~~code
A ≔ ⟨ B ⟩
~~~
равнозначно `A ≔ B` и используется, когда `B` — длинный однострочный текст.

## 1.6.
### Syntax
#### Variant 1
~~~code
A ≔ ⟪ D ⟫ B
~~~
#### Variant 2
~~~code
A ≔ ⟪ D ⟫
```
B
```
~~~

### Meaning
~~~code
(`A ≔ B`) AND (`D` — это комментарий, поясняющий роль `B`)
~~~

### Example
`A` ≔ ⟪ мой ответ клиенту на его письмо `X` ⟫
```
содержание моего ответа
```

## 1.7.
### Syntax
~~~code
A ≔Ⱳ B
~~~
### Meaning
`A` обозначает понятие, которому посвящена статья Wikipedia по адресу `B`.
### Note
`A` обозначает не статью Wikipedia, а именно понятие, которое описывает эта статья.
### Example
~~~code
`A` ≔Ⱳ https://en.wikipedia.org/wiki/Upwork
~~~
Этот пример эквивалентен следующей записи:
~~~code
`A` ≔ ⟨ Upwork Inc. (an American freelancing platform) ⟩
~~~

# 2. `→`
~~~code
A → B
~~~
denotes a material conditional ⟨ https://en.wikipedia.org/wiki/Material_conditional ⟩

# 3. `⊢`
~~~code
A ⊢ B
~~~
denotes a logical consequence ⟨ https://en.wikipedia.org/wiki/Logical_consequence ⟩

# 4. `⊤`
## 4.1.
~~~code
⊤ B
~~~
means that `B` is true (is a fact).

## 4.2.
~~~code
⊤⟦Rs⟧ B
~~~
means:
```
(⊤ `B`) AND (`Rs` are the reasons why `B` is true)
```

## 4.3.
~~~code
A ≔⊤
```
B
```
~~~
means:
```code
(`A` ≔ `B`) AND (⊤ `B`).
```

## 4.4.
~~~code
A ≔⊤⟦Rs⟧
```
B
```
~~~
means:
```code
(`A` ≔ `B`) AND (⊤⟦Rs⟧ B).
```

# 5. `≔!`
## 5.1.
~~~code
A ≔! B
~~~
means:
```code
(`A` ≔⊤ `B`) AND (`B` is surprising).
```

## 5.2.
~~~code
A ≔!⟦Rs⟧ B
~~~
means:
```code
(`A` ≔⊤⟦Rs⟧ `B`) AND (`B` is surprising).
```

# 6. `?`
## 6.1.
~~~code
? B
~~~
means that `B` is a hypothesis.

## 6.2.
~~~code
?⟦Rs⟧ B
~~~
means:
```code
(? `B`) AND (`Rs` are the reasons for the hypothesis)
```

## 6.3.
~~~code
A ≔? B
~~~
means:
```code
(? `B`) AND (`A` ≔ `B`)
```

## 6.4.
~~~code
A ≔?⟦Rs⟧ B
~~~
means:
```code
(?⟦Rs⟧ `B`) AND (`A` ≔ `B`)
```

# 7.
## 7.1.
~~~code
A : S ≔ B
~~~
means:
```code
(`A` ≔ `B`) AND (`A` ∈ `S`).
```

## 7.2.
~~~code
A : S
~~~
means:
```code
`A` : `S` ≔ ⟨ an arbitrary element of `S` ⟩
```

# 8. `⠿{…}`
## 8.1. `⠿{I₁, I₂, …, Iₙ}`
`⠿{I₁, I₂, …, Iₙ}` обозначает множество, заданное точным перечислением всех его элементов: {`I₁`, `I₂`, …, `Iₙ`}.

## 8.2. `⠿{I₁-Iₙ}` 
`⠿{I₁-Iₙ}` обозначает множество, заданное интервалом (диапазоном) его значений.
Это множество, в числе прочего, включает границы указанного интервала: `I₁` и `Iₙ`.

# 9. `⠿~`
## 9.1. `⠿~ ⟨ D ⟩`
`⠿~ ⟨ D ⟩` обозначает множество, заданное неформальным (словесным) описанием его элементов (`D`).

## 9.2.
~~~code
⠿~
```
D
```	
~~~
равнозначно `⠿~ ⟨ D ⟩` и используется, когда `D` — многострочный текст.

## 9.3.
~~~code
S ≔ ⠿~ ⟨ D ⟩
```yaml
- I₁
- I₂
- …
- Iₙ
```	
~~~
означает: (`S ≔ ⠿~ ⟨ D ⟩`) AND (⠿{`I₁`, `I₂`, …, `Iₙ`} ⊆ `S`) .

# 10.
## 10.1.
`᛭DLi` : `᛭DLs`
## 10.2.
### 10.2.1.
`᛭Dc` — это обозначение `᛭DLi` самого себя.
Другими словами, если текст `᛭DLi` содержит упоминание `᛭Dс` — это значит, что `᛭Di` упоминает сам себя. 
### 10.2.2.
Например: если имя файла `᛭Di` — `sample.md`, и текст `sample.md` использует обозначение `᛭Dc`, это значит, что `᛭Dc` в данном случае обозначает документ `sample.md`.  

# 11. `§`
## 11.1.
~~~code
§P
~~~
означает ссылку на пункт `P` `᛭Dc`.
Например, §8.2.2 означает ссылку на пункт 8.2.2 `᛭Dc`.
## 11.2.
~~~code
`᛭DLi`::§P
~~~
означает ссылку на пункт `P` `᛭DLi`.
  
# 12. Local Definitions
## 12.1.
~~~code
A[§P] ≔ B
~~~
Означает:
- Для понятия `B` я **временно**, **только в рамках** §`P`, использую обозначение `A`.
- Вне §`P` это правило не применяется: в частности, если до §`P` обозначение `A` имело другой смысл, то после §`P` обозначение `A` снова будет иметь этот смысл.
- По сути, `A[§P] ≔ B` объявляет **локальную переменную** `A` с **областью действия** §`P`.
- В отличие от `A[§P] ≔ B`, `A ≔ B` объявляет **глобальную переменную** `A`.

## 12.2.
~~~code
A[§P₁, §P₂, …, §Pₙ] ≔ B
~~~
Означает, что обозначение `A` имеет значение `B` в контексте ⠿{§`P₁`, §`P₂`, …, §`Pₙ`}.
По сути, это правило аналогично §12.1, но область действия локальной переменной `A` ограничивается не одним пунктом, а множеством пунктов.

## 12.3.
~~~code
A[§P₁-§Pₙ] ≔ B
~~~
Означает, что обозначение `A` имеет значение `B` в контексте ⠿{§P₁-§Pₙ}.
По сути, это правило аналогично §12.1 и §12.2.

# 13. `≔†`
~~~code
A ≔† B
~~~
means:
```code
(`A` ≔ `B`) AND (`B` is a **problem** to me).
```

# 14. `▶`
```code
▶ A
```
означает, что в описываемой мной ситуации я использую `A`.

# 15. 
## 15.1. `⧙ ⧘`
### Syntax
```code
A⧙P₁, P₂, …, Pₙ⧘
```
### Meaning
`A` — сущность, значение которой зависит от параметров `P₁, P₂, …, Pₙ`

## 15.2. `⧛ ⧚`
### Syntax
```code
A⧛V₁, V₂, …, Vₙ⧚
```

### Meaning
Такой синтаксис используется в связке с синтаксисом §15.1.
Он означает сущность `A` при конкретных значениях параметров `P₁, P₂, …, Pₙ`, равных `V₁, V₂, …, Vₙ`

# 16. `߷`
##
`߷⠿` ≔ ⠿~ ⟨ приложенные к этому запросу файлы ⟩

##
`߷ᵢ` : `߷⠿`

##
### Syntax
```code
߷⧙File_Name⧘
```
### Meaning
`߷ᵢ` с именем файла `File_Name`

# 17. `≔⊥`
~~~code
A ≔⊥ (B, C)
~~~
обозначает, что я вижу противоречие между `B` и `C` и обозначаю это противоречие как `A`.
Альтернативная запись:
```code
A ≔ (B, C ⊢ ⊥)
```

# 18. `⌖`
### Syntax
#### Variant 1
```
⌖ ⟦A⟧ ❮ T ❯
```
#### Variant 2
~~~code
⌖ ⟦A⟧ 
```
T
```
~~~
### Meaning
`T` is a citation from `A`.


# 19. `ꘖ` (attributes / properties)
## 19.1. Definitions using a global symbol
### 19.1.1. 
#### Syntax
~~~code
ꘖ A ∋ B
~~~
#### Meaning
`B` is an attribute / property of `A`.

### 19.1.2.
#### Syntax
~~~code
ꘖ A ∋ B ≔ ⟪ D ⟫ 
```
V
```
~~~
#### Meaning
~~~code
(ꘖ A ∋ B) AND (B ≔ ⟪ D ⟫ V)
~~~

## 19.2. Definitions using local keys
### 19.2.1. Common rules
####
В §19.1 мы описывали an attribute / property of `A` using глобально доступный затем символ `B`.
####
В §19.2 мы описываем attributes / properties of `A` иначе: using local keys.
####
Эти local keys имеют уникальное значение только в контексте `A`.
####
Вне контекста `A` эти local keys могут иметь другие значения.
Поэтому при сссылке на эти local keys надо обязательно указывать их : `A`.
Конкретный синтаксис для указания контекста описан в §19.2.4. 

### 19.2.2.
#### Syntax
##### Variant 1
~~~code
ꘖ A ∋ ⟨ B ⟩ ≔ V
~~~
##### Variant 2
~~~code
ꘖ A ∋ ⟨ B ⟩ ≔
```
V
```
~~~

#### Meaning
~~~code
	(`B` is an attribute / property of `A`) 
AND 
	(`V` is the value of `B`) 
AND 
	(`B` is a local key, not a standalone entity)
~~~

### 19.2.3.
#### Syntax
~~~code
ꘖ A ∋
```toml
'B1' = 'V1'
'B2' = 'V2'
`B3` = 'V3'
<…>
``` 
~~~
#### Meaning
~~~code
ꘖ A ∋ ⟨ B1 ⟩ ≔ V1
ꘖ A ∋ ⟨ B2 ⟩ ≔ V2
ꘖ A ∋ ⟨ B3 ⟩ ≔ V3
<…>
~~~

### 19.2.4.
#### Syntax
~~~code
A「B」
~~~
#### Meaning
Таким способом мы ссылаемся на local key `B`, определённый ранее в качестве attribute / property of `A` посредством синтаксиса §19.2.2 или §19.2.3.  

~~~~~~

# 3. `O.md`
~~~~~~markdown
STUB
~~~~~~

# 4. `T.md`
~~~~~~markdown
# 1.
## 1.1. 
`L_SOURCE` ≔ ⟨ Русский язык ⟩

## 1.2. 
`L_TARGET` ≔ ⟨ English ⟩

# 2.
`Aᨀ` ≔ ⟪ мой proposal `ꆜ` для `P⁎` ⟫
~~~markdown
STUB
~~~

# 3.
`Cᨀ` ≔ ⟪ часть `Aᨀ`, уже переведённая с `L_SOURCE` на `L_TARGET` ⟫
~~~markdown
STUB
~~~

# 4.
##
`Fᨀ` ≔ ⟪ фрагмент `Aᨀ` ⟫
~~~markdown
STUB
~~~

##
`Tᨀ` ≔ ⟨ твой перевод `Fᨀ` на `L_TARGET` ⟩

# 5. `᛭T`
Выполни `Tᨀ` с учётом контекста:
- `Aᨀ`
- `Cᨀ`
- `P⁎`
- `᛭O`

# 6. Правила перевода / Общие
## 6.1.
Не переводи текст `Aᨀ` за пределами `Fᨀ`.

## 6.2.
`Tᨀ` должен сохранять стилистику `Fᨀ`.
Не делай `Tᨀ` более вежливым, чем `Fᨀ`.

## 6.3.
Те предложения `Fᨀ`, которые сейчас полностью на `L_TARGET` — оставь в `Tᨀ` без изменения.

## 6.4.
###
Не форматируй `Tᨀ` посредством Markdown, если этого форматирования нет в `Fᨀ`.
###
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в `Fᨀ`: его не убирай.

## 6.5.
Форматируй `Tᨀ` в точности как `Fᨀ`. 
В частности:
- каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
- между абзацами не должно оставаться пустых строк.
- кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``.

## 6.6.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.
###
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```

## 6.7.
При обсуждении программного обеспечения используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к этому программному обеспечению.

## 6.8.
### 6.8.1.
Не используй самовольно «you need» и другие подобные обращённые к `ꆜ` фразы, перекладывающие действия на него, если в `Fᨀ` явно не сказано подобное (типа «вы должны»).
Помни: я пишу `ꆜ`.
Выполнять рекомендации `Aᨀ` в любом случае буду я, а не `ꆜ`.
Именно за то, что описываемую работу делать буду я, `ꆜ` мне будет платить.
Моя задача — показать мою компетенцию и предложить `ꆜ` решение его проблемы, а не переложить решение проблемы на `ꆜ`.

### 6.8.2. Пример
#### 6.8.2.1. Пример `Fᨀ`
```text
Установить и использовать готовый модуль для импорта структурированных данных в Magento.
```
#### 6.8.2.2. Примеры допустимого `Tᨀ`
##### 
```text
Install a ready-made module for importing structured data into Magento.
```
#####
```text
Installing a ready-made module for importing structured data into Magento.
```
#### 6.8.2.3. Пример недопустимого `Tᨀ`
```text
You need to install a ready-made module for importing structured data into Magento.
```
### 6.8.3.
Не переводи фразы подобные §6.8.2.2, начиная их словом «To».
Пример недопустимого перевода §6.8.2.1:
```text
To install a ready-made module for importing structured data into Magento.
```

### 6.8.4. «It is necessary»
#### 6.8.4.1.
Иногда в контексте §6.8.1 уместно при переводе использовать конструкцию «it is necessary»: она нейтральна и не перекладывает работу на `ꆜ`.
#### 6.8.4.2. Пример `F`
```text
Лучшую из них я намеренно описываю последней (пункт 7): чтобы понять, что она — лучшая, надо сначала увидеть недостатки других.
```
### 6.8.4.3. Примеры допустимого перевода §6.8.4.2
```text
The best of them I intentionally describe last (point 7): to understand why it is the best, it is necessary to first see the disadvantages of the others.
```

## 6.9.
### 6.9.1.
Порой в `Fᨀ` некий термин написан сразу на 2 языках: сначала на `L_SOURCE`, а затем в круглых скобках продублирован на `L_TARGET`.
### 6.9.2.
Ситуация §6.9.1 означает, что у термина указан рекомендуемый перевод на `L_TARGET`. 
### 6.9.3. Пример
```text
Реализовать механизм сбора явной обратной связи (Explicit Feedback) в Chatbot Widget.
```
В этом примере для понятия «явной обратной связи» уже дан правильный перевод этого термина на английский язык: «Explicit Feedback».
### 6.9.4.
Когда ты видишь ситуацию §6.9.1, то не надо при переводе дублировать термин.
### 6.9.5. Пример неправильного перевода §6.9.3
```text
Implement the mechanism for collecting explicit feedback (Explicit Feedback) in the Chatbot Widget. 
```
В этом неправильном переводе термин «explicit feedback» дублируется.
### 6.9.6. Пример допустимого перевода §6.9.3
Правильный перевод в ситуациях §6.9.1 подразумевает убирание дубликата, например:
```text
Implement the mechanism for collecting explicit feedback in the Chatbot Widget. 
```
## 6.10. Правила перевода URL
##
Не размечивай в `Tᨀ` URL посредством Markdown.
## Пример
### `Fᨀ`
```text
В Великобритании она введена в действие посредством «The National Insurance and Industrial Injuries (Turkey) Order, 1961» (S.I. 1961/584): https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584  
``` 
## Пример неправильного форматирования URL в `Tᨀ`
```text
In the United Kingdom, it was given effect by «The National Insurance and Industrial Injuries (Turkey) Order, 1961» (S.I. 1961/584): [https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584](https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584)
``` 
Как видишь, в этом неправильном переводе URL захерачен в Markdown посредством `[]()`, хотя `Fᨀ` так не сделано.
### Пример правильного форматирования URL в `Tᨀ`
```text
In the United Kingdom, it was given effect by «The National Insurance and Industrial Injuries (Turkey) Order, 1961» (S.I. 1961/584): https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584
``` 

## 6.11.
Используй `Cᨀ`, чтобы единообразно переводить термины.
Недопустимо, чтобы `Cᨀ` и `Tᨀ` переводили один и тот же термин по-разному.

## 6.12.
Все числительные в `Tᨀ` должны писаться цифрами (а не прописью).

## 6.13.
До и после `Tᨀ` ничего не пиши.
В частности, не добавляй от себя заголовки, которых нет в `Fᨀ`.

# 7. Правила перевода / На английский язык
## 7.1.
Не используй сокращения типа «don't». 
Все подобные фразы пиши полностью: «do not».

## 7.2.
Никогда не переводи понятие «сайт» / «веб-сайт» как «site». 
Вместо этого используй форму «website»: это является более профессиональным.

## 7.3.
### 7.3.1.
Никогда не переводи понятие «пункт нумерованного списка» как «item».
### 7.3.2.
Для пунктов нормативных актов вместо «item» используй тот термин, который принято использовать в данном юридическом контексте: «paragraph», «section» и т.п.
### 7.3.3.
Для всех остальных текстов переводи «item» как «point».

## 7.4.
Вместо «for example» в тексте на английском языке используй «e.g.».
При этом не забывай, что в начале предложения эта фраза должна начинатся с заглавной буквы: «E.g.»
~~~~~~