# 1.

## 1.3.
C3⊥ ≔⊥ (`S⌖A2ᚖ-T`, `S⌖A2ᚖ-R2`)

## 1.4.
`C3↯⬆⠿` ≔ ⠿~ (доводы за `S⌖A2ᚖ-T` в рамках C3⊥)

## 1.5.
`C3↯⬆ᵢ` : `C3↯⬆⠿`

## 1.6.
`C3↯⬇⠿` ≔ ⠿~ (доводы за `S⌖A2ᚖ-R2` в рамках C3⊥)

## 1.7.
`C3↯⬇ᵢ` : `C3↯⬇⠿`

## 1.8.
`C3↯⠿` ≔ (`C3↯⬆⠿` ⋃ `C3↯⬇⠿`)

## 1.9.
`C3↯ᵢ` : `C3↯⠿`

## 1.10.
? `C3↯ᵢ`

## 1.11.
`Pⰳ(Cᛘᵢ)` ≔ (Правдоподобность гипотезы `C3↯ᵢ`)

## 1.12.
`R`[§1-§4] ≔ (итоговый отчёт)

# 2. `᛭T`
Действуй пошагово:
## 2.1.
Определи и систематизируй `C3↯⬆⠿`.
## 2.2.
Определи и систематизируй `C3↯⬇⠿`.
## 2.3.
Проанализируй `C3↯⠿`.
В итоге для каждого `C3↯ᵢ` выяви:
### 2.3.1.
Доводы за `Pⰳ(C3↯ᵢ)`.
### 2.3.2.
Доводы против `Pⰳ(C3↯ᵢ)`.
## 2.4.
Оцени `Pⰳ(C3↯ᵢ)` по шкале от 0 до 100:
- 0 означает, что ты полностью уверен, что `C3↯ᵢ` ложна.
- 100 означает, что ты полностью уверен, что `C3↯ᵢ` истинна.
## 2.5.
Предоставь `R` в соответствии с требованиями [§6-§7].

# 3. Требования к источникам информации / Общие
## 3.1.
В своём анализе используй источники информации на английском языке:
- официальную документацию
- опыт реальных пользователей
- другие авторитетные источники информации.

# 4. Требования к источникам информации / При анализе юридических вопросов
## 4.1.
В своём анализе используй официальные юридические источники информации.

## 4.2.
В своём ответе сошлись на конкретные пункты конкретных нормативных актов, с конкретными цитатами из них.
Цитаты давай как в оригинальном варианте (как они записаны в нормативном акте), так и в своём переводе.

# 5. Требования к процессу анализа
## 5.1.
Не решай задачи, не относящиеся к `᛭T`.
## 5.2.
Обязательно используй свой режим «Deep Research».
Твой ответ без режима «Deep Research» — гарантированно неверный.
## 5.3.
Очень осторожно относись в своём анализе к мнению `ꆜ`: оно может быть ошибочно. 

# 6. Требования к ответу / Общее
## 6.1.
Уже известную мне информацию не пересказывай.

## 6.2.
Свой ответ дай на русском языке. 

# 7. Требования к ответу / Форматирование
## 7.1.
В `R` должно быть ровно 3 нумерованных раздела (`C3↯ᵢ-S⌖A2ᚖ-T`) 2-го уровня (`##`):
- для `C3↯⬆⠿
- для `C3↯⬇⠿`
- для итогового вердикта

## 7.2
Каждый `C3↯ᵢ` оформляй посредством Markdown как нумерованный подрараздел (`C3↯ᵢ-S⌖A2ᚖ-R2`) 3-го уровня (`###`) внутри соответствующего `C3↯ᵢ-S⌖A2ᚖ-T`.

## 7.3.
Внутри `C3↯ᵢ-S⌖A2ᚖ-R2` должны присутствовать следующие нумерованные подразделы, оформленные посредством Markdown как разделы 4-го уровня (`####`):
- Суть
- Оценка (§2.4)
- Доводы за (§2.3.1)
- Доводы против (§2.3.2)

## 7.4.
### 7.4.1
Каждый абзац `C3↯ᵢ` должен содержать ровно одно предложение.
### 7.4.2
Между абзацами `C3↯ᵢ` не должно оставаться пустых строк.
