1) Stripe Connect используют для маркетплейсов: платформ-посредников, которые принимают оплату от одних лиц (покупателей) за товары и услуги других лиц (продавцов), и затем переводят принятую оплату тем самым продавцам, за вычетом своей комиссии.
2) Разработчики Shopify и BigCommerce не ставят перед собой цель предоставлять своим клиентам возможность разработки подобных платформ-посредников (маркетплейсов).
При этом, разработчики Shopify и BigCommerce работают только по модели SaaS и не предоставляют исходный код Shopify и BigCommerce, поэтому вряд ли Shopify и BigCommerce являются лучшим выбором для организации платформы-посредника (маркетплейса).
3) Разработчики Shopify и BigCommerce не предлагают готовой интеграции со Stripe Connect.
4) Чтобы интегрировать Shopify со Stripe Connect, надо разработать «Payment extension»: https://shopify.dev/docs/apps/build/payments
5) Чтобы интегрировать BigCommerce со Stripe Connect, надо использовать «Payments API»: https://developer.bigcommerce.com/docs/store-operations/payments
6) Shopify заинтересована в своей платёжной системе — Shopify Payments.
Так как интеграция со Stripe Connect будет работать в обход Shopify Payments, то Shopify возьмёт с вас дополнительную транзакционную комиссию (это может быть +2%, +1% или +0,5% – зависит от плана).
В целом, как я уже говорил в пункте 2, Shopify — не лучшее решение для реализации требуемой вам бизнес-модели.
7) 
7.1) BigCommerce — аутсайдер по сравнению с Shopify.
7.2) BigCommerce вышла на рынок значительно позже Shopify и изначально разрабатывалась с одной мыслью: стать клоном Shopify.
7.3) Поэтому им приходится работать с более низкой маржой и, в частности, им пока приходится отказываться от введения транзакционной комиссии.
7.4) Но у BigCommerce есть своя хитрость: при обороте выше $400K в год вам придётся перейти на самый высокий тарифнй план «Enterprise» c неопубликованными тарифами: по сути, продажники BigCommerce будут вымогать у вас столько, сколько смогут взять.
При вашей бизнес-модели посредника (с, очевидно, низкой маржой) это особенно опасно: оборот вам будут создавать ваши партнёры-продавцы, а расплачиваться перед BigCommerce придётся вам.
7.5) Так же, как я уже говорил в пункте 2, архитетура SaaS и закрытый исходный код не особо благоприятствуют вашей бизнес-модели.
