1) В США и Канаде нет нормативных актов, которые заставляли бы клиники делать свою статистику «сurgery rates» и «recurrence rates» публично доступной.
2) Соответственно, требуемой вам статистики просто нет в публичном доступе.
3) Разумеется, многие клиники сами для себя ведут такую статистику и уж точно хранят данные, из которых можно получить эту статистику, однако у этих клиник нет никакой мотивации отдавать эти данные посторонним лицам.
4) Может быть, у вас какие-то особые взаимоотношения с клиниками или страховыми компаниями, и вы имеете доступ к их данным?
В таком случае ваша задача решаема.
5) Публичные источники данных, близких к требуемым вам (SEER, NCDB, Canadian Cancer Society, CIHI), дают статистику в разрезе регионов или крупных выборок (например, по штатам или провинциям), а не конкретно по отдельным клиникам, поэтому это близко к вашей задачи, но не совмем то. 
6) Можно, конечно, собирать обрывистые данные из научных статей — но такая статистика не покроет даже 5% клиник США и Канады, поэтому польза от такого подхода неочевидна. 
7) Правильный подход к решению вашей задачи — это кропотливая работа с каждой конкретной клиникой.
Нужно установить с каждой клиникой взаимоотношения и получить от неё требуемые вам данные.
При этом у клиники должна быть мотивация предоставлять вам эти данные.
8) Правильный подход пункта 7 — долгий и дорогой.
Тут надо понимать, что любой проект в сфере медицины США и Канады — это очень дорого. 
В этой области работают только серьёзные игроки с большими бюджетами. 
У компании с маленьким бюджетом в сфере медицины США и Канады в 2025 году особых перспектив нет.
9) Возможно, что высокоуровневые задачи вашего бизнеса имеют какое как-то альтернативное решение, нежели сбор «surgery rates» и «recurrence rates» для клинки США и Канады.
9.1) Например, если высокоуровневой задачей вашего бизнеса является ранжирование клиник по качеству лечения thyroid cancer, то есть много других способов выполнить такое ранжирование качественно (в частности, проведение социологических опросов пациентов клиник).
Но, как я уже говорил в пункте 8, любой качественный (жизнеспособный) медицинский проект в США и Канаде — это дорого и долго, и все альтернативные способы не будут быстрыми и дешёвыми.