## 1.
Клиент хочет выполнить следующий проект:
### 1.1. Title
Magento2 server migration and update
### 1.2. Description
We need a Magento2  expert and system administrator that can handle the migration of our 6 languages Magento2 eCommerce from the server, currently managed by the web-agency, to a new server that we will personally manage. Then after the migration phase the candidate should handle the Magento2 platform, and its modules, update to a new version.
In order to achieve the first step the candidate should deeply analyze the complexity of our multi-language eCommerce, the platform and the modules customizations and traffic load. After the analysis it should suggest the kind of server/hosting needed for the platform and a list of possible server providers.
The migration from the old server to the new one must be seamless both from the user point of view and the search engines crawlers.
The websites is currently coming with a live and stage environment.
As customers we DO NOT not own the administration rights both on server and magento2 backend but only limited access.
We only own the rights to handle the DNS.
Excellent Magento2, system administration, data migration, javascript, php is a requirement.
Fluent english is required.
We can accept multiple sources or team to handle the project.

### 1.3. Tags
Magento 2
NGINX
System Administration
JavaScript
Data Migration
Server
PHP


## 2.
Я хочу ответить клиенту так:
```
Каким образом вы намерены получитить от вашего текущего web-agency исходный код и базу данных вашего сайта?
```

## 3.
Переведи ответ на английский.

## 4. Правила перевода
### 4.1.
Переводи именно в той стилистике, как написано на русском языке.
Не делай перевод более вежливым, чем оригинал.
### 4.2.
Не используй Markdown: только plain text.
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в оригинале: его не убирай.
### 4.3.
Форматируй перевод в точности как оригинал. 
В частности:
*каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
*) между абзацами не должно оставаться пустых строк.
*) кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``
### 4.4.
Не используй сокращения типа «don't». Все подобные фразы пиши полностью: «do not».