## 1.
Клиент хочет выполнить изображённый на снимке экрана проект.
## 2.
Я хочу ответить клиенту так:
<ответ>
When development and testing is done on Windows for a long time without constantly checking the result on Linux (or the other way around), such problems happen all the time.  
In my 25-year experience, here is my rating of the most popular causes:  
1) The rating leader, of course, is the slashes: `\` and `/`.  
2) The silver medalist is the letter case.  
It is very easy to miss something somewhere, for example `I` instead of `i`: there is no difference for Windows, but everything will crash in Linux.  
3) The bronze medalist is the library-dependencies.  
Perhaps, your problematic screen uses a library that is already installed on your Windows, but on the bare Linux that you use for testing, it is not installed.  
4) Apart from the top three medalists of the rating, there are also slightly less popular causes, typical specifically for Electron: for example, differences in environment variables.  
What is funny is that the causes specific to Electron, nevertheless, lag significantly behind the universal leaders of my rating in popularity.  
5) I can fix your problem: it is unlikely that it will take more than 1 day. 
---
I have done 532 projects here on Upwork.
My GitHub profiles: https://github.com/dmitrii-fediuk and https://github.com/mage2pro
My websites: https://df.tips?order=views and https://mage2.pro?order=views
</ответ>

## 3.
Я хочу улучшить следующий фрагмент:
<фрагмент>
When development and testing is done on Windows for a long time without constantly checking the result on Linux (or the other way around), such problems happen all the time.
</фрагмент>
Предложи 5 вариантов улучшения этого фрагмента.

## 4. Правила форматирования ответа
### 4.1.
Перед списком со своими вариантами процитируй мой фрагмент в его исходном виде.

### 4.2.
В своих вариантах учитывай контекст всего моего ответа и контекст проекта клиента.

### 4.3.
Варианты предлагай именно в стилистике всего моего ответа.
Не делай свои варианты более вежливым, чем исходный текст моего ответа.

### 4.4.
Не используй Markdown: только plain text.
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в оригинале: его не убирай.

### 4.5.
Форматируй варианты в точности как оригинал. 
В частности:
*каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
*) между абзацами не должно оставаться пустых строк.
*) кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``

### 4.6.
Не используй сокращения типа «don't». Все подобные фразы пиши полностью: «do not».