1) Я выполнил 500+ проектов по Magento здесь на Upwork.
2) Я могу вместо разового импорта разработать программное решение для регулярного обновления товаров в вашем магазине с сайта вашего поставшика.
Это решение будет работать полностью автоматически, без какого-либо ручного вмешательства.
3) В первую очередь, имеет смысл попытаться договориться с вашим поставщиком. 
Ваш поставщик — это ваш партнёр, и имеет смысл строить с ними отношения win/win, не доставляя ему проблем.
4) Грубый парсинг, который предложат вам индусы — наверняка не понравится вашему поставщику.
Рано или поздно он обратит внимание, что во время такого парсинга его сайт медленно работает.
Тогда он точно так же как и вы придёт на Upwork и поставит задачу: хочу забанить идиотов, которые парсят мой сайт.
Вы этого хотите? Вряд ли: в Сингапуре обычно живут весьма разумные люди.
5) Так вот, продолжая мысль пункта 3: первым правильным шагом является попытка договориться с вашим поставщиком о взаимовыгодном сотрудничестве.
Ни один поставщик в 2025 году не наполняет свой сайт из головы.
Если поставщик наполняет свой сайт — значит, у него есть уже готовая база данных, из которой он берёт данные для сайта.
Вам крайне выгодно договориться с поставщиком, чтобы он регулярно предоставлял вам эти данные в каком-нибудь структурированном формате (хотя бы Excel).
Разумному поставщику будет выгодно пойти вам навстречу: этим он способствует повышению своих продаж и избавляется от проблемы пункта 4.
6) Если же поставщик окажется неразумным (что для 2025 года редкость) — тогда, конечно, придётся парсить его сайт, но делать это надо крайне аккуратно, не доставляя поставщику проблем, чтобы в итоге не оказаться забаненым на его сайте (пункт 4).
7) В случае пункта 6 я могу разработать скрипт в виде модуля для Magento.
Смысл делать этот скрипт модулем очень прост: таким образом настройки скрипта можно удобно разместить в административной части Magento, где вам удобно будет управлять поведением этого скрипта.
Этот скрипт будет приводить случай пункта 6 к случаю пункта 5: аккуратно парсить сайт поставщика и создавать структурированный файл с данными.
8) Получив структурированный файл с данными, мы приводим случаи пунктов 5 и 6 к одной и той же задаче — импорте этого файла в ваш магазин.
Для этой задачи уже есть интересные варианты.
Лучший вариант будет зависеть от структуры данных товаров вашего поставщика.
8.1) Вариант 1: установить и использовать готовый модуль для импорта структурированных данных в Magento (например, FireBear Studio Improved Import & Export, Amasty Import).
Этот вариант хорош, если структура данных вашего поставщика окажется поддерживаемой таким модулем.
8.2) Вариант 2: разработать свой (второй) модуль для импорта в ваш магазин структурированных данных: он будет поддерживать именно нужный вам формат данных.
---
I have created 127 open-source modules for Magento 2: https://github.com/topics/mage2pro-module-ready
I am the creator of https://mage2.pro?order=views
My primary GitHub profile: https://github.com/dmitrii-fediuk
My secondary GitHub profile (with some of my Magento modules): https://github.com/mage2pro
My website about non-Magento technologies: https://df.tips?order=views