## 1. `Def`
### 1.1.
```
Def(A, B)
```
будет обозначать, что для понятия `B` я использую обозначение `A`.

### 1.2.
~~~
Def(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 2. `Def_P`
### 2.1.
```
Def_P(A)
```
будет обозначать, что `A` является для меня проблемой.

### 2.2.
```
Def_P(A, B)
```
будет обозначать, что `B` является для меня проблемой, и для этой проблемы я использую обозначение `A`.

### 2.3.
~~~
Def_P(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_P(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 3. `Def_C`
### 3.1.
```
Def_C(P, A, B)
```
будет обозначать `Def(A, B)` в контексте пункта `P`.
Вне пункта `P` это правило не применяется.
Если до пункта `P` обозначение `A` имело другой смысл, то после пункта `P` обозначение `A` снова будет иметь этот смысл.
По сути, `Def_C` объявляет локальную переменную `A` с областью действия `P`.
В отличие от него, `Def` объявляет глобальную переменную `A` (значение которой действует для всех пунктов, кроме `P`).

### 3.2.
~~~
Def_C(P, A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_C(P, A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 3.3.
```
Def_C([P1, P2, …, Pn], A, B)
```
имеет значение, аналогичное `Def_C(P, A, B)`, только в этом случае обозначение `A` имеет значение `B` в контексте не одного пункта `P`, а всех пунктов [`P1`, `P2`, …, `Pn`], перечисленных в квадратных скобках.

### 3.4.
```
Def_C([P1-Pn], A, B)
```
имеет значение, аналогичное `Def_C([P1, P2, …, Pn], A, B)`: в этом случае обозначение `A` имеет значение `B` в контексте множества всех пунктов между `P1` и `Pn`, включая сами эти пункты.

### 3.5.
~~~
Def_C([P1, P2, …, Pn], A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_C([P1, P2, …, Pn], A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 3.6.
~~~
Def_C([P1-Pn], A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_C([P1-Pn], A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 4. `Def_F`
### 4.1.
Def_C(4-5, `F`):
```
Факт: некое событие, которое случилось в описываем мной случае.
```

### 4.2.
```
Def_F(B)
```
будет обозначать, что `B` — это `F`.

### 4.3.
~~~
Def_F:
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_F(B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 4.4.
```
Def_F(A, B)
```
будет обозначать, что `B` — это `F`, и для него я использую обозначение `A`.

### 4.5.
~~~
Def_F(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_F(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 5. `Def_Ph`
### 5.1.
Def_C(5, `Ph`):
```
Феномен: `F`, который вызывает у меня удивление.
```

### 5.2.
```
Def_Ph(B)
```
будет обозначать, что `B` — это `Ph`.

### 5.3.
~~~
Def_Ph:
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_Ph(B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 5.4.
```
Def_Ph(A, B)
```
будет обозначать, что `B` — это `Ph`, и для него я использую обозначение `A`.

### 5.5.
~~~
Def_Ph(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_Ph(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 6. `Def_H`
### 6.1.
Def_C(6, `H`):
```
Гипотеза: некое предположение, требующее проверки.
```

### 6.2.
```
Def_H(B)
```
будет обозначать, что `B` — это `H`.

### 6.3.
~~~
Def_H:
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_H(B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

### 6.4.
```
Def_H(A, B)
```
будет обозначать, что `B` — это `H`, и для него я использую обозначение `A`.

### 6.5.
~~~
Def_H(A):
```
B
```
~~~
имеет то же значение, что и `Def_H(A, B)`.
Такой синтаксис я буду использовать, когда для записи `B` мне нужно несколько строк текста.

## 7. `Def_Set`
```
Def_Set(S, I)
```
будет обозначать, что `S` — множество всех возможных `I`.

## 8. `Def_I`
### 8.1.
```
Def_I(I, S)
```
будет обозначать, что `I` ∈ `S` (`I` — элемент множества `S`).

### 8.2.
~~~
Def_I(I, S):
```
B
```
~~~
будет обозначать, что `I` ∈ `S` и `B` — определение `I`.

## 9. `Use`
```
Use(A)
```
будет обозначать, что в описываемой мной ситуации я использую `A`.

## 10.
Потенциальный клиент опубликовал на Upwork следующий проект:
### 10.1. Title
Tax residency analysis

### 10.2. Description
```text
I am based in UK but have ownership and involvement in several Singapore based companies. 
Need to understand the tax residency classification of those companies.
```

### 10.3. Tags
Indirect Tax
Tax Law

### 10.4. Attachments
#### 10.4.1. `1.png`
`C` приложил к проекту картинку `1.png`.  
Я прикрепил этот файл к моему запросу.
Буду обозначать его `I`.

## 11. Информация о клиенте
### 11.1. Местоположение
Singapore

## 11.2. Характеристики компании
### 11.2.1. Сектор экономики
неизвестно
### 11.2.2. Количество сотрудников
100-1,000 people

## 11.3. Характеристики учётной записи на Upwork
### 11.3.1. Member since
Sep 25, 2018
#### 11.3.2. Hire rate (%)
100
#### 11.3.3. Количество опубликованных проектов (jobs posted)
11
#### 11.3.4. Total spent (USD)
$4.5K
#### 11.3.5. Количество оплаченных часов в почасовых проектах
23

## 12.
Def(`C`):
```
клиент пункта 10
```

## 13.
Def(`P`):
```
проект пункта 10
```

## 14.
Def(`Ps`):
```
множество подобных `P` проектов 
```

## 15.
Def(`D`):
```
Описание `P` (пункт 10.2 выше)
```

## 16.
Def(`T`):
```
Задача, о которой `C` пишет в `D`:
~~~
understand the tax residency classification of those companies
~~~
```
## 17. Точные картинки
Термином «точная картинка» (`I-DOC`) я буду обозначать следующие виды картинок:
17.1) Изображение пользовательского интерфейса программного обеспечения
17.2) Скриншоты: любые снимки экрана компьютера, телефона или другого цифрового устройства
17.3) Любые схемы, диаграммы, чертежи, таблицы и другие подобные объекты, которые содержат точную информацию

## 18.
Def_F:
```
`I` — `I-DOC`, потому что является схемой.
```

## 19. Опиши схему `I`
Я прикрепил к этому запросу `I`.
Подробно опиши её содержимое.

## 20. Требования к твоему описанию картинки
### 20.1.
Описание должно быть на русском языке.
Исключением являются изображённые на картинке тексты: смотри пункт 20.2 ниже.

### 20.2.
Твоё описание картинки должно точно, дословно, полностью цитировать все изображённые на картинке тексты.
Тебе запрещено переводить эти тексты: они должны быть процитированы именно так, как они написаны на картинке.

### 20.3.
Все изображённые на картинке тексты заключай в угловые кавычки (`«»`): чтобы было видно, что это точные цитаты, а не твои слова.

### 20.4.
При описании `I-DOC` используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к той предметной области, к которой относится точная картинка.

### 20.5.
При описании `I-DOC` ты обязан полностью описать все элементы этой картинки, без пропусков, потому что для `I-DOC` любой (даже самый малозаметный или кажущийся несущественным) элемент может при последующем анализе оказаться критически важным.

### 20.6.
Если ты видишь на картинке названия файлов, то заключай в backticks.
Например: `header.php`.

### 20.7.
Для описания путей в пользовательском интерфейсе используй `→`.
Например: «Current User» → «Personal».

### 20.8.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.

#### 20.8.1.
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```

### 20.9.
20.9.1) Каждый абзац должен содержать ровно одно предложение.
20.9.2) Между абзацами не должно оставаться пустых строк.

