1) Если вы не обновляли WordPress с конца июня прошлого кода, то причина вашей проблемы наверняка эта: https://sansec.io/research/polyfill-supply-chain-attack
Я уже устранял эту проблему: https://github.com/thehcginstitute-com/wp/issues/33
2) Также возможны и другие причины
2.1) Например, если кто-то имеющий доступ к администрированию или программированию вашего сайта использует пиратское программное обеспечение или заражённый компьютер, то это пиратское программное обеспечение или заражённый компьютер могут заражать ваш сайт.
2.2) Также возможны уязвимости в установленных у вас плагинах WordPress, а также в доработках WordPress, выполнявшихся спецально для вашего сайта.
3) Устранять все возможные причины надо так:
3.1) Обновить WordPress до последней версии.
Если вам разработчики уже дорабатывали WordPress, то обновлять WordPress лучше не автоматически (через административную часть WordPress), а поручить эту задачу разработчику (мне), потому что автоматическое обновление может стереть предыдущие доработки. 
3.2) Обновить планины WordPress до последней версии.
Замечание то же: лучше поручить это разработчику (мне), по тем же причинам.
3.3) Сравнить  программный код вашего сайта с эталонным кодом WordPress (после выполнения пункта 3.1 — с эталонным кодом последней версии).
Это позволит выявить принадлежащие malware файлы.
3.4) Сменить пароли: SSH/SFTP, FTP, MySQL, WordPress.
3.5) Проверить базу данных WordPress: вредоносные скрипты могут находиться там.
3.6) Впредь ограничить доступ к администрированию и программированию сайта лиц, использующих пиратское программное обеспечение и заражённые компьютеры.
3.7) Проверить серверное окружение: помимо WordPress, уязвимости могут содержаться в других установленных на сервере программах.
