1) Предлагаемый вами способ решения вашей задачи в принципе неверен.
В официальной документации Microsoft прямо сказано: «Using ABE with Azure Files isn't currently supported»
https://learn.microsoft.com/en-us/azure/storage/files/storage-files-faq#access-based-enumeration
4 правильных способа решения вашей задачи я описываю ниже в пунктах 2-5.
2) Azure Files с элементами управления на основе удостоверений (в частности, с использованием Windows ACL). 
Для реализации разрешений на уровне пользователей и групп необходимо интегрировать Azure Files с одним из поддерживаемых источников удостоверений. 
Azure поддерживает 3 основных метода:
2.1) Локальные службы доменов Active Directory (AD DS)
2.2) Microsoft Entra Domain Services
2.3) Microsoft Entra Kerberos для гибридных удостоверений
После включения аутентификации на основе удостоверений Azure Files начинает полностью поддерживать стандартные списки контроля доступа (ACL) Windows на уровне каталогов и файлов.
Это и есть механизм, позволяющий имитировать поведение ABE.
3) Azure NetApp Files (ANF): https://learn.microsoft.com/en-us/azure/azure-netapp-files/network-attached-storage-permissions
4) SharePoint Online: вместо создания традиционного файлового сервера в облаке использовать платформу, изначально созданную для совместной работы с документами.
5) Файловый сервер Windows на виртуальной машине Azure.
В Azure развертывается виртуальная машина с ОС Windows Server, к ней подключаются управляемые диски (Managed Disks) для хранения данных, настраивается роль файлового сервера, создаются общие папки и настраиваются разрешения. 
Поскольку это полноценная ОС Windows Server, она имеет полную нативную поддержку ABE, которую можно включить для каждой общей папки через Диспетчер серверов или PowerShell.