1) В хорошо спроектированном интернет-магазине «maps API» в принципе не должен оказывать критическое влияние на обработку заказов покупателей.
Наличие такой связи — уже признак плохой архитектуры магазина.
2) Можно предположить, что в вашем интернет-магазине «maps API» выполняет некоторые из следующих ролей:
2.1) Определяет расстояние или зону доставки на основе адреса клиента для расчёта точной стоимости.
2.2) Помогает пользователям правильно вводить свой адрес, предлагая варианты или проверяя его на существование.
2.3) Определяет ставку налога с продаж на основе местоположения покупателей.
Все эти роли — вспомогательные, и в хорошем интернет-магазине поломка «maps API» не должна мешать покупателям совершать покупки.
В современном мире геолокация покупателей в принципе не является точной: например, потому что многие покупатели используют VPN или же совершают покупки, не находясь у себя дома.
3) Наиболее вероятные причины поломки «maps API»:
3.1) Большинство «maps API» (включая самый популярный — Google Maps) устанавливают месячный или дневной лимит бесплатных запросов. 
Если ваш магазин не использует платный тариф вашего «maps API», то, можно предположить, что ваш магазин исчерпал лимит бесплатных запросов к «maps API».
Это наиболее вероятная причина.
3.2) Большинство «maps API» (включая самый популярный — Google Maps) требуют привязанной банковской карты для оплаты сверх бесплатных лимитов. 
Если бесплатные лимиты были превышены (причина 3.1) и с оплатой возникли проблемы (истек срок действия карты, недостаточно средств), аккаунт блокируется, и API перестает работать. 
Это вторая по вероятности причина.
3.3) Ключ «maps API», указанный в настройках WooCommerce, неверен, был удален или деактивирован. 
3.4) Есть и другие причины: они менее вероятны.
 