## 1. 
### 1.1.
Клиент хочет выполнить следующий проект:
#### Title
Data Researcher for Thyroid Cancer Surgery Statistics
#### Description
We are seeking a detail-oriented data researcher to gather information on hospitals in the US and Canada that specialize in thyroid cancer surgery. The focus will be on collecting data related to surgery rates and recurrence rates by these hospitals. This information is critical for our upcoming project aimed at improving patient outcomes. The ideal candidate should have experience in medical data research and be proficient in data analysis tools.
#### Tags
- Statistics
- Data Analysis
- IBM SPSS
- Quantitative Analysis

## 2.
Я хочу ответить клиенту так:
<ответ>
1) В США и Канаде нет нормативных актов, которые заставляли бы клиники делать свою статистику «сurgery rates» и «recurrence rates» публично доступной.
2) Соответственно, требуемой вам статистики просто нет в публичном доступе.
3) Разумеется, многие клиники сами для себя ведут такую статистику и уж точно хранят данные, из которых можно получить эту статистику, однако у этих клиник нет никакой мотивации отдавать эти данные посторонним лицам.
4) Может быть, у вас какие-то особые взаимоотношения с клиниками, и вы имеете доступ к их данным?
В таком случае ваша задача решаема.
5) Публичные источники данных, близких к требуемым вам (SEER, NCDB, Canadian Cancer Society, CIHI), дают статистику в разрезе регионов или крупных выборок (например, по штатам или провинциям), а не конкретно по отдельным клиникам, поэтому это близко к вашей задачи, но не совмем то. 
6) Можно, конечно, собирать обрывистые данные из научных статей — но такая статистика не покроет даже 5% клиник США и Канады, поэтому польза от такого подхода неочевидна. 
7) Правильный подход к решению вашей задачи — это кропотливая работа с каждой конкретной клиникой.
Нужно установить с каждой клиникой взаимоотношения и получить от неё требуемые вам данные.
При этом у клиники должна быть мотивация предоставлять вам эти данные.
8) Правильный подход пункта 6 — долгий и дорогой.
Тут надо понимать, что любой проект в сфере медицины США и Канады — это очень дорого. 
В этой области работают только серьёзные игроки с большими бюджетами. 
У компании с маленьким бюджетом в сфере медицины США и Канады в 2025 году особых перспектив нет.
---  
I have completed 532 projects here on Upwork.
My GitHub profiles: https://github.com/dmitrii-fediuk and https://github.com/mage2pro
My websites: https://df.tips?order=views and https://mage2.pro?order=views 
</ответ>

## 3.
Есть ли в моём ответе пункта 2 логические ошибки?
Есть ли в моём ответе пункта 2 фактические ошибки?
Есть ли в моём ответе пункта 2 ошибки?