## 1. 
### 1.1.
Клиент хочет выполнить следующий проект:
#### Title
Automotive Website - Product Upsell/Upgrades Implementation - Magento 2
#### Description
We have an automotive client and require product upgrades to be implemented following the designs.
The website is on Magento 2 - A staging/test website is available, however the successful applicant will need to create a development environment for the work to be completed before we push to staging for testing and to production once approved by the client.
The intention, following the design, is to allow for certain products on the website to be "upgraded", with the customer choosing an option on the PDP (product detail page).
When the customer chooses an upgrade option, instead of additional products being added to the cart, an entirely new product needs to be added to the cart to ensure the correct SKU is sent to the client's ERP system.
For example, I am on product page for the part 12345, however, I choose upgraded springs, the product that will go into the cart is 12345S instead, in replacement of the original part.
The "upgraded" products will be their own products entirely in the back-end of Magento as the pricing will be different from the basic/core SKU. However, they should not be available in search on the website or externally.
From a customer view, the pricing should be shown in addition to the core/basic SKU. For example, if the basic product is £500 and the upgraded part is £600, next to the upgrade it would show +£100.
With this being automotive data, upgrades can be different per products and so can the pricing.
We would require an area within Magento admin to be able to assign the upgrade product individually to its parent. In addition to this, there is an "i" icon to explain which each of the upgrades means. These fields will also need to be customisable per product as they will often be different and have different uses.
Finally - Stock will need to be considered as part of this. As they are their own products on page load a stock check would need to be performed against each of the SKUs available as part of the core product and the upsell. If the upgrade option is out of stock it would need to "grey out" to be made unavailable for purchase.
####  Questions
- Do you have experience with the FEDEX and UPS API?
- How long will it take you to do this project?
#### Attachments
- `pdp-desktop_v1.jpg`
- `pdp-mobile_v1.jpg`

Я приложил эти файлы клиента к данному сообщению тебе.

### 1.2.
Сайт клиента: https://pedders.com

## 2.
Я хочу ответить клиенту так:
<ответ>
1) Magento из коробки предоставляет 3 типа связей между товарами, подобных тем, что вам нужны: «Cross‐Sells», «Up‐Sells», «Related Products».
2) В принципе, «Up‐Sells» семантически — это именно то, что вы реализуете.
3) Однако, так как вы хотите уже сейчас (и наверняка дополнительно захотите в будущем) реализовать логику up-sells по-своему, то я не рекомендую менять программный код встроенного тип связи «Up‐Sells»: например, это точно значительно удорожит обновления Magento.
3) Поэтому правильный способ решения вашей задачи состоит в реализации нового типа связей (похожего на встроенный «Up‐Sells»), и уже там реализовать нужные вам функции.
Например, можно назвать его «Upgrades» или «Enhancements».
4) В админке у родительского продукта появится отдельная вкладка, где можно будет выбрать, какие товары являются «upgrade» для данного товара.
Эти «upgrade»-товары по умолчанию можно сделать «Not Visible Individually», чтобы они не показывались в поиске и каталоге, но при этом физически существовали в базе как полноценные товары со своим SKU и собственной ценой.
</ответ>
Переведи ответ на английский.
Те предложения, которые сейчас полностью на английском — оставь без изменения.
Переводи именно в той стилистике, как написано на русском языке.
Не делай перевод более вежливым, чем оригинал.
Переводи именно в той стилистике, как написано на русском языке.
Не используй Markdown.
Форматируй перевод в точности как оригинал. 
В частности:
*) каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
*) между абзацами не должно оставаться пустых строк.
*) кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``
Не используй сокращения типа «don't». Все подобные фразы пиши полностью: «do not».